Missä se toinen ääliö on?
Aikooko se mulkku tuoda kytät?
Helvetin teinipaska.
Vauhtia.
- Haitko paperit?
- Toin kaiken.
Äkkiä.
Vauhtia nyt.
Äkkiä tänne.
KIM GIL-SU
- Hei. Akku loppuu.
- Senkin mulkero, missä sinä olet?
Kaikki on ohi, joten tule Mangu-dongiin.
Tuo se ämmä Yeong-i.
Seong-chan on mukana.
Tule äkkiä ennen kuin myyn hänet jonnekin.
Selvä.
Mitä Seong-chanista?
Palaan pian. Pysy täällä.
- Ota huone pariksi päiväksi.
- Minne sinä menet?
Älä seuraa.
Hei!
KUSIPÄÄ
- Mitä tapahtuu?
- Olen antamassasi osoitteessa.
Talo on tyhjä.
Ne paskiaiset veivät Su-hon, vai mitä?
- Lisää minut WithMapissa.
- Missä?
Etkö tiedä sitä?
Hae WithMapia ja lataa se.
Jaan sillä sijaintini. Seuraa minua.
- Minne olet menossa?
- En tiedä vielä.
Tuo poliisi.
Muuten kuolemme.
Selvä.
Hei!
Älä mene yksin.
Tulen mukaan.
Ei hätää. Nähdään.
Miksi Su-ho joutui sinne yksin?
Entä jos käy huonosti?
YEONG-I: TULE MANGU-DONGIIN.
YSTÄVÄSI OVAT SIELLÄ.
WEAK HERO
- Minulle riitti. Kauanko aiot seurata?
- Anna olla jo.
Su-ho.
Miten kävi?
Hei, mitä sinä täällä teet?
Minua huoletti,
että sinulle sattuisi jotain,
joten menin antamaan rahat
ja nyt olen tässä.
Tuo lämmittää sydäntä kuin kuuma keitto.
Se maistuisikin nyt.
Turpa kiinni, munapäät.
Ei tarvitse solvata.
On tarpeeksi kurjaa olla sidottuna näin.
Ja tupakointi on epäterveellistä.
KUSIPÄÄ
Yeong-i.
No?
Älä tee mitään.
Ole kunnolla.
Sanot aina noin.
Anteeksi, että jouduimme tekemisiin
Gil-sun kanssa.
Tämä on minun syytäni.
Kuule.
Tykkäätkö sinä minusta?
Siis mitä?
Hei, minä ilmoitin Mangu-dongista.
Oletteko jo tulossa?
Tule.
Kuule, Seok-dae.
Teinkö jotain, mistä pahastuit?
Annoin ruokaa ja yösijan.
Maksoinkin melko hyvin. Mikä on?
- Pehmoiletko nyt, kun sait oman jengin?
- Hakkaa minut vain.
Minä vain ihmettelen.
Lyö vain.
Lyödään sitten, mulkku.
Hei!
- Ole kiltti ja lopeta.
- Olitko se sinä, ämmä? Sinä teit tämän.
Viekää tämä helvetin ämmä.
Ei! Päästäkää irti, kusipäät!
Seong-chan.
Seong-chan?
Etkö olekin 14-vuotias?
Niin.
Sinä puukotit näitä nulikoita.
Älä pelkää. Alaikäinen ei joudu linnaan.
Katsotaanpa.
JUNGNANG-GU
YEONG-I
Entten tentten teelika mentten.
Nyt sä lähdet tästä pelistä pois.
Ding, dong, ding… dong.
Kuule, puhutaan tästä.
Pää kiinni. Nyt vähän nipistää.
Riittää, senkin paska.
Varo!
Kuolette, jos liikutte, kusipäät.
Minä vastaan sinä, senkin mulkku.
Jos häviät, painu helvettiin.
Näytänkö kynnys­matolta?
Päästä irti, kusipää!
Tänne siitä, paskiainen.
Annoin ruokaa ja yösijan.
Lopeta tai hakkaan lisää, senkin mulkero.
Kuule, Seok-dae.
Eikö olekin helvetin hauskaa?
Tiedätkö, miksen voi hävitä sinulle?
Olet liian pehmo, senkin älykääpiö.
- Tämä ämmä kaatoi hänet.
- Lopettakaa, paskiaiset!
- Senkin ämmä.
- Älkää liikkuko, mulkut.
Auta Seok-dae ylös.
Älkää liikkuko.
Älä helvetissä liiku!
Hetkinen.
Pää vuotaa verta.
Helvetin ämmä.
Kuole, senkin narttu.
Kunpa Seok-dae ei olisi tavannut sinua.
Kuole!
Pomo.
Helvetti.
Luulin sinua pelkuriksi,
mutta sinussa taitaakin olla munaa.
Se on ohi. Poliisi tulee ja tutkii autosi.
Jumalauta.
Menkää.
Miten kävi?
- Si-eun, mitä tapahtui?
- Anteeksi, että myöhästyin.
Irrota meidät. Olimme kuolla.
- Varo, käsiin sattuu.
- Pidetään vauhtia.
En enää ikinä mene huvipuistoon.
- Mitä nyt?
- Ei helvetti.
Olet tosi ovela.
Senkin mulkut, te kusetitte minua.
Napatkaa nuo kusipäät. Kiinni!
Minäkin uskoin.
Yeong-i. Mennään.
Nyt heti.
Poliisi. Miksi?
- Mene.
- Te siellä!
Paskiainen. Kusipää.
Pois tieltä.
Luulitko, etten viiltäisi kakaraa?
Jos siis tahdon rahaa,
kannattaa maksaa ja häipyä sitten.
Vai mitä?
Kädet ylös! Liikkumatta.
220, täällä 43…
Ensi kerralla tapan teidät kaikki.
Pyydän tukijoukkoja…
- Seis!
- Mitä?
- Tämä on väärinkäsitys.
- Ase on ladattu.
Niinkö tosiaan? Tiedäthän sinä.
Mehän pelasimme jalkapalloa yhdessä.
Liikkumatta.
Si-eun, minne menet?
Mitä nyt?
Tämä paskiainen taas.
Miksi helvetissä seuraat minua?
Mikä ääliö.
Olet tosi rasittava.
Miten puukottaisin?
Tämä ei käy. Sinut pitää hakata.
Miksi häiritsette
pareittain tänään, kusipäät?
Vauhtia.
- Hyvä väistöliike.
- Olet hidas.
Hei, oletko seonnut?
Miksi seurasit häntä yksin?
Sinähän tulit.
Tosi holtitonta.
Olet täysin hullu, tajuatko?
Paraskin puhuja.
Sinun pitää aina saada viimeinen sana.
Sinuna antaisin vain periksi.
Sekopää.
Tule.
Mitä sinä oikein teet?
Menkää te.
- Älä pelleile vaan tule.
- Kuuntele nyt!
Mene. Et ole syypää tähän.
- Mennään. Vauhtia nyt.
- Ei helvetti!
Olet tosi rasittava, Jeon Seok-dae!
Poika, kädet ylös.
Heti.
- Sanoinhan jo! Tämä on naurettavaa!
- Hiljaa!
Mitä helvettiä tämä nyt on?
Hei, kusipää.
Nähdään, kun pääsen ulos.
Mitä nyt?
Ei nähdä enää koskaan, mulkku.
Kuumaa keittoa.
Kamala nälkä. Tahdon kuumaa keittoa.
- Onko hänellä pohjaton vatsa?
- En saa sitä mielestäni.
- Mietin sitä koko ajan. Ja retiisikimchiä.
- Siinähän te olette.
Mitä, oletko elossa?
Luulin, että kuolit.
Kun seurasitte häntä,
etsin Si-eunin puhelinta.
Kesti kauan löytää se.
Näyttöön tuli särö.
Kiitos.
Yeon Si-eun?
Tule asemalle antamaan lausunto.
Te myös.
SOUL SEOCHO -POLIISIASEMA
Kerroin jo kaiken! Käsissä ei kierrä veri!
Anteeksi.
Mitä?
Olit oikeassa. Minun takiani Su-ho…
Anteeksi.
Eikä. Tulit myöhässä,
koska menin yksin taksilla.
Anteeksi siitä.
Puhuin poliisipäällikölle.
Kouluun ja kotiin ei ilmoiteta.
Teitä ei yhdistetä tähän tapaukseen.
Mitä?
Si-eun, älä puhu mitään kotona.
Saat lähteä.
Tuota…
Muut kuin Kim Gil-su
eivät tehneet mitään väärää.
Hän kiristi ja uhkaili heitä.
Älkää olko heille liian ankara.
Vai niin. Voit mennä.
Pysyikö tämä salassa isältäni?
Ei.
Mennään.
Minähän pyysin pitämään sen salassa.
Hei, ääliö.
Mennään joskus syömään.
Miksi kaikki miettivät ruokaa?
Mikä on?
- Miten Seok-dae voi?
- Häntä kuulustellaan.
Kyllä se siitä.
Entä muut?
He eivät vastaa. Seong-chan meni kotiin.
Entä sinä?
Hei, mitä sinä teet?
Kansanedustaja käski
lyödä samalla mitalla.
- Mitä?
- Tämähän on poliisiasema.
- Ei minua saa lyödä täällä.
- Lyö vain.
Ei tarvitse.
Te ääliöt olette naurettavia.
Pysy liikkumatta.
Katso tarkkaan.
Yksi, kaksi.
Tuo sattui.
Kuvittele, että hän on nyrkkeilysäkki.
Selvä. Lyö nyt, helvetti.
Hei, pikku koira. Iske kuten kaverisi.
Ei, ettehän te olekaan kavereita.
Olet pelkkä kätyri.
Heidän rinnallaan
olet pelkkä pentu, senkin…
Tajusin, mulkku.
Lyö nyt.
Lyö!
Lyö jo!
Mitä?
- Hän haluaa pyytää anteeksi.
- Moi.
Ei hän tunnu olevan pahoillaan.
Sori.
Helvetin hullu. Menikö asemalla hyvin?
Enpä oikein tiedä.
Beom-seokin vuoksi asia salataan.
Nimemme pyyhittiin kokonaan.
Gil-su pidätettiin.
Onko Oh Beomin isä joku toimitusjohtaja?
Perheen sihteeri tai vastaava
tuli maksamaan laskun.
Minä kieltäydyin.
Olisikohan pitänyt suostua?
Hän on kansanedustaja Oh Jin-won.
- Kauanko olet täällä?
- Pelkkä murtuma. Pääsen pois huomenna.
Saanko sitten nukkua tässä?
- Siitä vain.
- Huippua.
Vedit helvetin hyvin tänään.
- Olen kovis.
- Sain ihan kylmiä väreitä.
"Hei, paskiaiset!
Lopettakaa jo."
Miksi matkit minua? Oletko ihastunut?
Lopeta jo.
Olenkin jo Si-eunin kanssa.
- Oletteko pari?
- Emme todellakaan ole.
Todellakin olemme.
Tiedämme aina, missä toinen on.
Vain sen sovelluksen takia.
- Näytätte hyvältä yhdessä.
- Lopeta jo.
Ihan oikeasti.
Mitä nyt?
- Mitä?
- Halusit tätä.
Lihon, jos syön illalla.
Tiedätkö, mitä kello on?
Tosi ajattelematonta.
Vaikutat kyllä vilpittömältä.
Näyttää herkulliselta.
Mikä tämä tunne on?
Menen ihan kananlihalle.
Mitä tämä on?
- Miten niin?
- Siis…
Sinulla on lämmin sydän ja katse,
vaikka olemus, puhetapa ja ilme eivät ole.
Se tuntuu oudolta.
Syö.
Mikä ajatustenlukija.
Olen paitsi kansanedustaja
myös aikuinen ja itsekin isä,
joten luonnollisesti välitän
nuorten asioista.
No?
Ei olisi pitänyt ottaa sinua luokseni.
Sinä -
olet mätä omena.
Tiedät sen.
KAIKKI NIMET, PAIKAT JA TAPAHTUMAT
OVAT KUVITTEELLISIA.
Tekstitys: Kaisa Innes